Maintenant que nous avons soigneusement planifié ce
sortir, aller de l'avant et
Construire cette mise en page dans votre application.
Vous aurez besoin de trouver et
modifier le fichier activity_main.xml.
Le fichier activity_main.xml de
devrait déjà être
Ouvrir lorsque vous créez votre projet.
Si il est pas déjà ouvert, vous pouvez trouver
ce fichier dans le dossier de mise en page.
Sous res en vertu de l'application dans
la vue du projet de votre application,
Qui répertorie tous les fichiers dans votre application.
Le volet de conception est ouvert par défaut,
où vous pouvez glisser et
Widgets d'abandon de cette palette
ici plus sur l'application.
Cependant, je veux que vous utilisez le volet texte
de sorte que vous pouvez écrire votre XML ici.
A tout moment, lorsque vous modifiez votre XML,
vous pouvez toujours sélectionner ce contenu et
Reformater.
Dans la partie supérieure d'Android Studio vous
devriez voir un tas d'éléments de menu.
Cliquez sur le Code, et alors vous aurez
trouver une option reformater Code.
Et voici le raccourci clavier
Si vous êtes sur Mac.
Vous pouvez reformater le code et
texte sélectionné est bien.
Juste cliquez sur Exécuter et
Alors il reformate automatiquement votre code
de fixer l'espacement et les onglets.
Vous pouvez également sélectionner le code Réorganiser.
Il modifie l'ordre des attributs
ici de sorte qu'il est dans l'ordre préféré
Selon les Android
directives de style de code.
Et maintenant, le code est beaucoup plus facile à lire
dans ce format.
Si vous voulez un aperçu de ce que ce code
ressemble,
Vous pouvez cliquer sur le bouton Aperçu
ici.
Et cela montre ce qu'il
ressembler sur un périphérique.
Mais ce ne sont pas un substitut pour
faire fonctionner sur votre appareil, de sorte
Vous devez toujours exécuter sur
votre appareil périodiquement.
Une fois que vous construisez sur ce tracé,
s'il vous plaît également attribuer un nom de vue ID
Sur ce deuxième TextView
ici qui affiche un 0.
Donnez-lui un nom de vue d'ID
@ + id / quantity_text_view.
Utilisez ce nom exact afin
qu'il corresponde notre code plus tard.
Rappelez-vous que nous avons appris à assigner les ID
à vue dans la première leçon.
Cet exemple a été pour la disposition relative,
où nous avons eu un dîner pour
Nos meilleurs amis et nos frenemies.
En outre, la raison pour laquelle nous
donner ce point de vue, mais un ID
Pas les autres parce que nous voudrons
se référer plus tard à cette sorte TextView
Que nous pouvons mettre à jour pour augmenter ou diminuer la quantité
.
Pour coiffer les vues,
Il ya quelques petits changements.
Cette TextView ici devrait avoir un texte
taille de 16sp et utiliser une couleur de police noire.
Vous pouvez utiliser la couleur de police du système noir
comme nous vous avons montré dans la leçon une ou
Vous pouvez utiliser la couleur noire hexagonale,
qui nous avons inclus ci-dessous.
Il ya aussi 16 dp de l'espace dans
entre chacune de ces vues.
Je sais que cela est la première fois que
vous allez être l'ajout d'un bouton pour
Votre mise en page XML.
Ceci est une très grande opportunité pour
vous de pratiquer votre recherche Google
Compétences afin de comprendre comment
pour ajouter un bouton à votre disposition.
Si vous obtenez vraiment coincé, vous pouvez vérifier
l'indice dans les notes de l'instructeur.
Comme vous construire cette place,
Lancer périodiquement l'application sur votre
de l'appareil pour vérifier qu'il fonctionne comme prévu.
Lorsque vous avez terminé avec tout cela,
répondre à cette question.
Qu'est-ce qui se passe quand vous
cliquez sur ce bouton?